Repository: gg0514/DigitalSensor
Catalog: src/DigitalSensor/DigitalSensor/Resources/Strings.*.resx
Languages: ko_kr

# Farewell
source: Goodbye
ko_kr: 안녕히 가세요

# Greeting
source: Hello
ko_kr: 안녕하세요

source: Sensor Type
ko_kr: 센서종류 Type

source: Sensor Data
ko_kr: 데이터 Data

source: Sensor Data (mV)
ko_kr: 데이터 Data(mV)

source: Temperature
ko_kr: 수온 Temperature

source: Setting
ko_kr: 설정

source: Apply
ko_kr: 적 용

source: Stop
ko_kr: 중 단

source: Loading
ko_kr: 불러오기

source: Zero Calibration
ko_kr: 영점 교정

source: Guide
ko_kr: 교정 지침

source: Current Value
ko_kr: 현재값

source: Calibration Status
ko_kr: 교정 상태

# 1PSample
source: 1P Sample Calibration
ko_kr: 1P 샘플

# 2PBuffer
source: 2P Buffer Calibration
ko_kr: 2P 버퍼

source: Calibration Value
ko_kr: 교정값

# ZeroGuide1
source: 1. Put a sensor into DI water.
ko_kr: 센서를 제로용액에 담근다.

# ZeroGuide2
source: 2. After the sensor stabilized, Press [Apply] button.
ko_kr: 안정화후 적용버튼을 누른다.

# ZeroGuide3
source: 3. If you want to cancel calibration, Press [Stop] button.
ko_kr: 교정을 중단하려면 중단버튼을 누른다.

# 1PGuide1
source: 1. Put a sensor in the formazine solution.
ko_kr: 센서를 샘플용액에 담근다.

# 1PGuide2
source: 2. Adjust the calibration values using the arrows or keypad, and then apply to calibration.
ko_kr: 교정값을 입력후, 적용버튼을 누른다.

# 1PGuide3
source: 3. If you want to cancel calibration, Press [Stop] button.
ko_kr: 교정을 중단하려면 중단버튼을 누른다.

# 2PGuide1
source: 1. Put a sensor into 1st Buffer.
ko_kr: 센서를 버퍼용액에 담근다.

# 2PGuide2
source: 2. After the sensor stabilized, Press [Apply] button.
ko_kr: 안정화후 적용버튼을 누른다.

# 2PGuide3
source: 3. If you want to cancel calibration, Press [Stop] button.
ko_kr: 교정을 중단하려면 중단버튼을 누른다.

source: Information
ko_kr: 정보

# StatusReady
source: Ready
ko_kr: 대 기

# StatusProgress
source: Progress
ko_kr: 진 행

# StatusSuccess
source: Success
ko_kr: 성 공

# StatusFail
source: Fail
ko_kr: 실 패

# MenuHome
source: Home
ko_kr: 홈

# MenuSetting
source: Setting
ko_kr: 설정

# MenuCalib
source: Calibration
ko_kr: 교정

# MenuCalibZero
source: Zero Calibration
ko_kr: 영점 교정

# MenuCalib1PSample
source: 1P Sample Calibration
ko_kr: 1P 샘플 교정

# MenuCalib2PBuffer
source: 2P Buffer Calibration
ko_kr: 2P 버퍼 교정

# 2PBuffer_Message1
source: Shall we start the 1st calibration?
ko_kr: 1번째 교정을 시작하시겠습니까?

# 2PBuffer_Message2
source: Shall we continue with 2nd calibration?
ko_kr: 2번째 교정을 시작하시겠습니까?

# 2PGuide1_1P
source: 1. Put a sensor into 1st Buffer.
ko_kr: 센서를 1번째 버퍼용액에 담근다.

# 2PGuide1_2P
source: 1. Put a sensor into 2nd Buffer.
ko_kr: 센서를 2번째 버퍼용액에 담근다.

# TempCalibration
source: Temperature Electrode
ko_kr: 온도 교정

# TempGuide1
source: 1. Put a sensor in the formazine solution.
ko_kr: 센서를 표준용액에 담근다.

# TempGuide2
source: 2. Adjust the calibration values using the arrows or keypad, and then apply to calibration.
ko_kr: 교정값을 입력후, 적용버튼을 누른다.

# TempGuide3
source: 3. If you want to cancel calibration, Press [Stop] button.
ko_kr: 교정을 중단하려면 중단버튼을 누른다.

# MenuCalibTemp
source: Temperature Electrode
ko_kr: 온도 교정
